Пояснительная записка.
Программа написана в рамках учебного курса Яндекс Лицей и представляет собой компьютерную игру, в которой нужно победить всех врагов, при этом не попасться под выстрел, так как это приводит к потере единицы жизни. Каждый уровень сложнее предыдущего.
Всего есть 3 уровня

Код реализован с помощью библиотеки pygame. Информация о текущем рекорде хранится в базе данных (sqlite) и обновляется, если игра была окончена.
Клавиши управления:
Нажмите SPACE, чтобы стрелять.
Нажмите RIGHT, чтобы двигаться вправо
Нажмите LEFT, чтобы двигаться влево
Нажмите UP, чтобы двигаться вверх
Нажмите DOWN, чтобы двигаться вниз
Технологии pygame:
Спрайты (Player - класс спрайта игрока, Enemy - класс спрайтов врагов, Missile - класс спрайтов снарядов)